Veamos.

Vuelvo a tener el problema de los nombres, hay paginas que son Pagina x y otras que tienen 
su nombre en concreto, disculpa, si lo cambio tengo que cambiar muchas cosas mas antes.

Tambien todo esta en un solo Css llamado P2CSS perdon por el nombre, pero estaba destinado a 
la pagina dos
la cual al final no se implemento.

La pagina 2 esta ahi pero no esta acabada, no la tomes en cuenta, aunque si quieres verla no 
hay problema.

Disculpa las imagenes, acabe descargando muchas y no he echo limpieza asi que muchas no se usan.